E ΡΙ 1 ὈΜ A Ε

FELIGIANA
Theodericus Arrianus
voluit totam Italiam

gladio

perdere. Tunc Iohannes venerabilis papa
egressus,

cum fletu

et mugitu ambulavit,
et viri religiosi et consules

et patricii Theodorus, Inportunus, Agapitus
et alius Agapitus, ⁴

hoc accipientes 111 mandatum legationis, 111
redderentur ecclesias hereticis 111 parte
Greciaruin: quod si 0011 fuerit factum,
0010010 Italiam gladio perderet

Iustinus Aug.

Cui vero simul et senatoribus tantis et
talibus exconsulibus et patriciis civitatis
urbis Romae, Flavium

Theodorum viris inlustribus,

praecedentem 0101110111 dignitatum splen-
dorem, sed et Inportunum viro inlustri cx
consulibus, et Agapito viro inlustri cx 0011-
sulibus, ct alio Agapito patricio, omnem

concessit petitionem: propter sanguinem
Romanorum reddidit hereticis ecclesias.

Et dum actum fuisset 111 partes Greciarum
secundum voluntatem Theodorici regis
heretici, maxime sacerdotes vel christiani
ad gladio mitterentur,

illud vcro beatissimo Iohanne episcopo sed
et viros inlustris positus Constantinopoli,
rex Theodericus tenuit duos senatores ex

consulibus et patricius, gladio interfecit, i

Boetium et Symmachum,

quorum etiam corpora

 

261

(Ὀ N ONJA NA
rex Theodericus christianis

voluit Italia

perdere. Tunc 1011110005 papa

cum fletu,

et viri religiosi ex consolibus,

hoc accipientes in mandatum legationis, 111
redderentur ccclesias suas haereticis 111
partes Greciarum: quod si ita 000 fuerit
factum, omnem Italiam ad gladium perderet
rex Theodericus.

Qui dum introissent omncs suprascripti cum

' Iohanne papa Constantinopolim, occurre-

runt eis a miliario XII 111 honore aposto-

* lorum, desiderantes post beatum Silvestrum

papam temporibus Constantini meruissent

¹ partibus Greciae vicarium sancti l'etri susci-

pere. Et Iustinus Aug. adoravit beatum
iohannem, de cuius manibus coronatus est.

³ Tunc

1 Theodorum virum inlustrem

cum aliis nobilis, qui cuin beato Iohanne
papa venerant,

concessit petitiones: propter sanguinem
¹Romanorum reddidit hereticis ecclesias
suas.

lhlssl VGI'O Iohannem OPlSCOPlllll una cum

1 viris inlustris positum in Constantinopolim,

rex Theodericus tenuit duos senatores,
Bothium et Symmacum patricium, gladio

interfecit et

